

# automatic
batterie : activation des batteries auxiliaires autorisée.
batterie_wrong : Impossible de mettre en ligne la batterie. Veuillez d'abord autoriser les batteries auxiliaires.
batterie_1/2/3/4_on : batterie 1/2/3/4, activée et en ligne.
correction_direction_on : correction direction activée
correction_roulis_on : correction roulis activée
correction_stabilisation_on : correction stabilisatio activée
main_O2_low : attention, niveau d'oxygène critique. Risque de suffocation élevée, veuillez engager les corrections nécéssaires.
main_power_low : attention, niveau de puissance critique. Veuillez engager les corrections nécéssaires.
pilote_automatique_off : Pilote automatique et corrections dynamiques désactivées. Activation des commandes de secours manuelles.
pilote_automatique_on : Pilote automatique activé. Corrections dynamiques désactivées par défaut. veuillez les ré-activer manuellement.
recyclage_CO2_off : désactivation du recyclage CO2. Risque d'intoxication élevé.
recyclage_H2O_off : désactivation du contrôle d'humidité. Risque de surchauffe important
recyclage_O2_off : désactivation de la purification d'oxygène. Risque d'étouffement élevé.


# scenario
voice_welcome : Bienvenue équipage Equality, vous êtes à bord du vaisseau qui vous conduira sur Mars.

voice_door_close : Fermeture du sasse extérieur.
voice_identify : Pour prendre le contrôle du vaisseau, tous les membre d'équipage doivent entrer le code d'accés inscrit sur votre badge.
AFFICHER: Entrer les accés de vos badges
voice_identify_ok : Dévérouillage activé. Mise en ligne des systèmes de fonctionnement.

voice_target : veuillez entrer les coordonnées du site d'atterrissage.
AFFICHER: Entrer les coordonnées du site d'atterrissage
voice_target_ok : Coordonnées enregistrées. Calcul de la trajectoire en cours.
voice_target_on : Calcul terminé !

voice_detachement : Détachement de la navette.

voice_autorisation : Demande d'autorisation de départ...

human_voice_1 : Equipage Equality tout est OK pour nous, bon voyage !

MUSIQUE... 3 secondes

voice_engine_on : Arrivé en orbite lunaire basse dans 7 minutes et 28 secondes. 


# collision
voice_alert : Alerte collision. Multiples défaillances détectées. Fuite oxygène critique. Equipage, soyez prêt pour la procèdure d'urgence.

voice_alert_todo : Les systèmes de survie de la navette sont enclenchés. Le diagnostique indique plusieurs valves externes défaillantes. 
Entrer le mot de passe autorisant la fermeture de la valve principale. 

AFFICHER : Entrer la référence de la valve XR43
(sous chaque valve mettre étiquette nom (ex: XR43, XR56, XT22...)
(A chaque valve accrocher une petite chaine avec carte avec reference ex: V1P_XR43)

voice_alert_done : Les valves défaillantes ont étés correctement fermées. 
Il ne vous reste plus que... 8 minutes et 32 secondes d'oxygène à bord. 

voice_emergency_freq : La communication avec la station est perdue. Veuillez basculer sur la fréquence d'urgence indiquée dans la fiche de procédure P... U... 2 ...

AFFICHER : Entrer la fréquence d'urgence (Procédure PU2)

voice_freq_ok : La communication avec la station est rétablie. 
Envoie de vos paramètres de fonctionnement à la station... 

human_voice_com : Ici la station Henrietta Leavitt, vos paramètres de fonctionnement sont critiques.
Il faut que vous reveniez d'urgence à la base.

human_alert_0: Réactivez au plus vite le pilote automatique pour extraction d'urgence selon la procédure P ... U ... 5

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU5

human_alert_1: Le pilote automatique n'a pas pu être enclenché. Il n'y pas assez de puissance. 
Suivez alors la procedure P...U...6

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU6

human_alert_2: La procedure a réussi. 
Retenter d'activer le pilote automatique en refaisant la procedure P...U...5

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU5

human_alert_3: La procedure a échouée. La puissance n'est toujours pas suffisante. Suivez la procedure P...U...7

voice_alert_O2: Il ne vous reste plus que temps oxygène. 

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU7

human_alert_4: La procedure a réussi. 
Retenter d'activer le pilote automatique en refaisant la procedure P...U...5

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU5

voice_alert_O2: Il ne vous reste plus que temps oxygène. 

human_alert_4: Echec de la procédure. 
Nous allons tenté la procédure P... U... 8... 

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU8

human_alert_5: La procedure a réussi. 
Retenter d'activer le pilote automatique.

AFFICHAGE : Suivre la procédure PU5

human_alert_5: C'est bon, le pilotage est réactivé !
On vous attend à la base.


...

player_win : Pilote automatique correctement enlenché. retour immédiat à la station. Equipage, préparez vous à l'évacuation.

player_loose : Equipage Equality, la station a réussie à reprendre le contrôle de la navette. retour immédiat à la station. Equipage, préparez vous à l'évacuation.





sp_nominal : Décalage des panneaux solaires corrigé. Puissance solaire, nominale.


